ღორის კისერი ფრიმესა (20კგ)
გაყინული ქათმის ფილე 1კგ (10)
გაყინული ღორის ბარკალი მირატორგი
ქათმის ბარკალი უძვლო ავრორა (12კგ)
ქათმის ფილე აქუაპროლე
გაყ.ქათმის ფილე 10კგ.IQF მთლიანი
ქათამი 1.0კგ AN-NOOR
მაიონეზი (სოლ.პრო) 67% (10000მლ*1ც) ვედრო (0550018)
კეტჩუპი TATLI ტკბილი 1ყ-ში 2ცალი ბურჟუ
კარტოფილი ფრი ბისტრო 2,5 კგ ბელგიური (10 კგ ყუთი)
საქონლის გაყინული ხორცი ფრიბოი (ბრაზილია)
კარტოფილი ფრი(MITY FREH) 9*9
ქათამი 1.1კგ AN-NOOR
მზ.ზეთი "გოლდიო" 1 ლ (15ც)
ზეთი IDEAL 5ლტ. ფრიტურნი 1ხარისხი
ღორის ბარკალი ძვლებგამოცლილი - ავრორა
ქათამი 1.200 კგ(გერმანული)
ქათმის ბარკალი ძვლიანი სიერა15კგ
მაიონეზი ”ოლივკოვი” 10 ლ. ვედრო
ზეთი მზეს. 1 ლ"ჟარკოფ" (15 ც)
ქათმის გაყინული უძვლო მკერდი 10კგ.(მთლიანი)
გაყინული თევზი სკუმბრია (300+ უთაო 2X13.5კგ)
მზესუმზირის ზეთი ფრიტურისათვის 5 ლტ დელუქსი
ქათმის ფრთა გაყინული უკრ(ორფალანგიანი)
გაყ.ქათმის უძვლო ბარკალი(სადია)
გაყინული ქათმის კროკეტი
ქათმის ღვიძლი 16კგ ალიზი
ქათმის ფრთა უკრ(ორფალანგიანი)
ქათამი რუსეთი 1.2კგ
კარტოფილი ფრი mity fresh
ღორის გაყინული უძვლო ბარკალი ავრორა
კარტოფილი ფრი პარინების გარეშე 9*9 mm ტრიუმფი 12.5კგ
საქონლის გაყინული ხორცი (დაფასოებული ) მინერვა
ცხიმი ფიტურნიის 18 კგ
კარტოფილი ფრი 10/10 ბელგიური/ბარცი/2,5კგ
ღორის გაყინული უძვლო ხორცი (სუკი)
ღორის კისერი ავრორა
ქათამი -/9კგ
ქათმის ბარკალი გაყინული (ბეიფილიჩი)
თევზი ორაგულის ფილე 1კგ
ქათმის ნაგეთსი (12კგ) 1ც-0.200 კგ
ქათმის ღვიძლი 1კგ(SADIA) სადია
ღორის გაყინული ძვლიანი ხორცი (ნეკნი))
მაიონეზი "იარკო" 9,6 კგ
ქათმის ფილე 1კგ
გაყინული საქონლის ხორცი სანგრია ფრიბოი (დაჭრილი)
კენტ ბორინგერი ზეთი მცენარეული ცხიმი 18ლტ (0350174)
ქათმის ბარკალი უძვლო (12კგ) ავრორა
ორაგული.სიომგა.
გაყინული საქონლის ხორცი ( ბრაზილია) ფრიბოი (ი)
გაყინული კარტოფილი ფრი 9/9/ტრიუმფი/2,5კგ
გაყინული ქათმის ბარკალი ძვლებგამოცლილი(2*6) სადია
ქათამი ბრაზილია (1.2კგ)
ორაგული დაჭრილი
თევზი სიომგა
ღორის უძვლო ბარკალი მირატორგი
ღორის გაყინული სუკი (ავრორა)
მაიონეზი 67% ზეთისხილის 10ლ
გაყინული კარტოფილი ფრი
ქათმის ფილე 1კგ ( S )
მაიონეზი 67% 10ლ
გაყინული კარტოფილი ფრი აქუაპროლე
სკუმბრია უთავო (20კგ)
გაყინული ქათმის ბარკალი ძვლებგამოცლილი(2*6) სიერა
ქათმის ფილე 2კგ (Myty fresh)
ქათმის გაყინული უძვლო მკერდი (ფილე) 10 კგ მშრალი
მზეს.ზეთი "ზოლოტ, კუვშინ" 1 ლ (15ც)
ქათმის კუჭი სიერა
ქათმის ბარკალი უძვლო (12 კგ) პერდიგაო
ქათმის უძვლო ბარკალი( PERDIGAO) ტრიმინგი
ქათმის ინერფილე 15 კგ ავრორა
თევზი ხეკი
მაიონეზი ”ოლივკოვი” 10 ლ. ვედრო (სლობოდა)
მაიონეზი 67% 10ლ პროვანსალი
ზეთი მზეს. ბარაქა ფრიტური 5ლ
ქათმის გაყინული ფილე (გურმიკო)
გაყინული ქათმის ფილე/ 1კგ
საქონლის ხორცის სტეიკი
საქონლის ხორცი ძვალგამოცლილი(ფრიბოი)
გაყინული ღორის უძვლო ბარკალი (მირატორგი)
ქათმის გაყინული უძვლო მკერდი (ფილე) 10 კგ მთლიანი
ღორის კისერი ( მირატორგი)
გაყ.ქათმის უძვლო ბარკალი 12კგ (სიერა)
გაყინული ქათმის მკერდის ფილე(მთლიანი)
ღორის გაყინული სუკი (ალეგრა)
გაყინული ღორის კისერი (20კგ) ფრიმესა
ქათმის გაყინული უძვლო ბარკალი(პერდიგაო)
კარტოფილი ფრი(MITY FREH) 9*9 (ჩინური)
გაყინული თევზი ორაგული (chum salmon)
გაყინული ქათმის უძვლო ბარკალი(2*6) სიერა
კეტჩუპი ბურჯუ 9 კგ
მზესუმზირის ზეთი ”სლობოდა” EFKO FOOD 5ლ.(4)
გაყინული ქათმის უძვლო ხორცი ბარკალი PERDIGAO
გაყინული ქათმის უძვლო ბარკალი(2*6) პერდიგაო
საქონლის გაყინული უძვლო ხორცი(ბარამანსა)
საქონლის ხორცი ბონმარტ 1კგ
გაყინული ქათმის უძვლო ბარკალი PERDIGAO (პერდიგაო)
საქონლის ხორცი ძვებგამოცლილი მონდელი
გაყინული ძროხის უძვლო ხორცი სანგრია 1 KG (AGRA) აგრა
საქონლის ხორცი სანგრია(მონდელი)
ფრიტურის ზეთი /მარჩიელო/ 5ლ
გაყინული კარტოფილი (ფრი) 12.5 კგ-იანი
გაყინული ქათამი 1.2კგ
გაყინული ღორის ნეკნი მეტი ხორცით
გაყ. ქათმის ღვიძლი (სადია)
გაყინული ქათამი 1.2კგ უკრაინული
ძროხის უძვლო ხორცის ნაჭრები(BARA MANSA) ბარამანსა
ღორის ბარკალი ძვლებგამოცლილი
ღორის გაყინული ბარკალი VLMK
ზეთი მზესუმზირის ///ბლაგოიარ/// 1ლ
გაყ.ქათამი 1,100 სადია
ღორის უძვლო ბარკალი (სიერა)
გაყინული თევზი ტილაპიის ფილე
გაყინული საქონლის ბარამანსა
ღორის უძვლო ბარკალი ფრიმესა
მზესუმზირის ზეთი/სემკა/ 1ლ
ღორის კისერი მირატორგი
ღორის უძვლო ხორცი ავრორა (25კგ)
ქათმის მექანიკურად განც. ხორცი ( ფარში )
გაყინული ქათმის კუჭი პერდიქს
ღორის ტუშის უკანა კანჭი
ზეთი მზესუმზირის /ევოლია/1ლ
ქათმის ფილე მთლიანი
ღორის გაყინული ხორცი (კანჭი)
კარტოფილი ფრი ტრიუმფი TR46
ზეთი მზესუმზირის ((ევოლია)) 1 ლ
გაყინული კარტოფილი (ფრი) 12.5 კგ-იანი 7x7
კარტოფილი ფრი თურქული
გაყინული ხორცი ღორის სუკი/1კგ
გაყინული საქონლის ხორცი
გაყინული კარტოფილი (ფრი) 12.5 კგ-იანი 7x7 ფისტ
გაყ.ღორის ნეკნები
გაყინული ღორის უძვლო კისერი 18კგ
ზეთი მზესუმზირის /კუბანსკი უროჟაი/ 1ლ
ღორის უძვლო ბეჭი
ღორის კანჭი
კარტოფილი ფრი ფისტ 10x10
გაყ.ქათამი 900გრ. უკრაინული
გაყინული ქათმის ფილე (მთლიანი)
ქათმის გაყინული უძვლო ბარკალი(სიერა)
კარტოფილი ფრი პანირებით 9X9mm "რითეილი"
გაყ.ქათმის ბარკალი 15კგ პერდიქსი
ქათამი ურუსა 1.2კგ
გაყ.ქათმის ფრთა(ორნაწილიანი)
გაყინული კარტოფილი (ფრი) 15 კგ-იანი ფისტა
გაყინული ღორის უძვლო კისერი 18კგ ავიპალი
გაყ.ქათამი 900გრ. უკრაინული ulas
გაყინული მთლიანი ქათამი 0,900 კგ (ქესქინოღლუ)
გაყინული მთლიანი ქათამი 1,100 კგ (ბუ ფილიჩი)
ღორის კისერი პალმალი
მაიონეზი ზეთისხილის/სლობოდა/10ლ
ზეთი მზესუმზირის (((ევოლია)))1 ლ
ქათამი 1.0კგ URUSSA
გაყინული კარტოფილი (ფრი) 15 კგ-იანი ფისტა 10x10
გაყინული ღორის ბარკალი უძვლო მირატორგი
გაყინული ხორცი საქონლის სანგრია 5კგ/მონდელი
9.KGკეტჩუპი TATLI ტკბილი 1ყ-ში 2ცალი BURC ბურჯუ
ღორის გაყინული ბარკალი ძვლებგამოცლილი მირატორგი
გაყინ.ორაგული(სიომგა) მთლ 8+
საქონლის ხორცი ბონმარტი
ზეთი მზეს. ბარაქა ფრიტური 5ლ.
თბურად დამუშავებული გაყინული კარტოფილი აქუაპროლე
გაყინული ქათმის ფილე კენკა 1კგ ( გამჭირვალე შეფუთვით)
თევზი ორაგული(კეტა)
ქათმის ფრთა 2 ნაწილიანი 15 კგიანი უკრ.
გაყ.ქათმის ბარკალი 15კგ პერდიგაო
TAT KETCAP TATLI 9 KG KOVA EDT*2 ტატის კეტჩუპი 9 კგ
გაყ. ქათამი(BR) 1,100 იანი
ღორის უძვლო ბარკალი ავრორა
ქათმის გაყინული ფილე უძვლო მკერდი 1კგ
ქათმის მშრალი ფილე 10 კგ მთლიანი
ქათმის ბარკალი გაყინული (ბეიფილიჩი) 10კგ
ქათამი -/9კგ ურუსა
გაყ.ქათმის ფრთა(ორნაწილიანი) ულას 15კგ
